---
title: My Stream
description: 這是我 2023 年的 stream page。在這裡放各種即時的想法、靈感，以及看到的內容。
path: stream/2023/
date: 2023-07-13
template: stream.html
---

## 2023

### August

{% fleet(num="7",time="Aug 14 21:52",year="2023") %}
過馬路的時候想到其實人要被殺死真的很簡單，只要這時候車子不停下來就結束了，似乎隨著科技進步，人被周遭同類攻擊的方式越來越簡單，原始社會的話可能還要削個木棒、推個懸崖，現在隨便任何的一個東西都有可能輕易的導致死亡。這樣的話或許其實是不得不相信人信本善，而不是選擇相信，否則隨時都要擔心會被殺死那也太累了。
{% end %}

{% fleet(num="6",time="Aug 12 11:53",year="2023") %}
昨天用 heptabase 整理好自己目前的人生觀，也把想要做的事、自己的願景都一列排開來，對於未來的生活有更明朗的視野，像這樣自我認知的茫然、人生意義的困惑也糾結我一陣子了，這下子看破迷霧、心思也平靜下來的感覺真的好爽。<br>
另外最近也發現台灣的資訊類自媒體越來越多發行電子報的趨勢，終於要開始跟上國外的風潮了嗎，說不定之後可以整理一下我目前有訂閱的電子報，應該會蠻有趣的，希望 manny 的曼報會順勢成長一波，這樣就可以看到更多內容(emo)了XD
{% end %}

{% fleet(num="5",time="Aug 1 21:41",year="2023") %}
人對於自我的認知是不斷地跟自己之外的事物互動之後而形成的，像是自己喜歡什麼、討厭什麼、接受什麼、抗拒什麼，所以，想要了解自己，那廣泛的探索世界便是第一步。
{% end %}

### July

{% fleet(num="4",time="Jul 19 23:48",year="2023") %}
一邊工作一邊聽了<a href="https://open.spotify.com/episode/4BWtvoZPevhCRr3vhT2BYD?si=d8084ee599c24420">台通的 EP300 </a>，這集何a講的都是猛料值得深思欸，完全可以找時間再二刷聽一次，每次台通講感情觀真的都好強，先預定之後這一集寫個一篇在 impression。<br>
1. 談感情重要的是知道自己想要的是什麼樣的關係。<br>
2. 談戀愛是創造高標，談感情是提升低標。
{% end %}


{% fleet(num="3",time="Jul 18 18:43",year="2023") %}
把分手後的<a href="https://open.spotify.com/playlist/17JCCExae41uzBPsFjmRnO?si=904e8e4b8c974576">療傷歌單</a>處理好了脈絡，整體以爵士為基底，並以饒舌點綴，還蠻滿意的。<br>
部落格部分調整版面間距、切版面弄了一整個下午，但是最後還是弄爆了，做了一整天的白工...，前端果然超煩人的。
{% end %}

{% fleet(num="2",time="Jul 17 00:29",year="2023") %}
再次回憶起前端的痛苦。<br>
今天主要做了幾件事:<br>
1.研究了圖片的存取效率問題，學到放在雲端上會快一點，還有<a href="https://w3c.hexschool.com/blog/8269bcb4">JPG、PNG、SVG的差異</a>。<br>
2.處理好了字體設定。<br>
3.調整了網站的顏色、icon 設計<br>
打算明天把 changelog 叫回來記錄這一些過程，然後變得更像「Pin 起來」 XD
{% end %}

{% fleet(num="1",time="Jul 15 16:36",year="2023") %}
Hello World !
{% end %}